For: es una expresión que crea un bucle que consiste en tres expresiones opcionales encerradas entre paréntesis y separadas por comas, seguidas de un bloque de código el cual se va a ejecutar en bucle hasta cumplir las condiciones dictadas por las expresiones previamente dictadas.
&&, ||, !: Estos ímbolos son operadores lógicos, los cuales aceptan dos valores booleanos, uno antes y uno después, los compara y retorna si la condición es verdadera o falsa.
En el caso de "&&", es el operador "AND", y lo usamos en caso de querer comprobar que la primer expresión Y TAMBIÉN la siguiente son verdaderas, caso contrario retorna falso.
"||" es el operador "OR", se usa en caso de que AL MENOS UNA de las dos expresiones sea verdadera. En caso de que las dos sean falsas, retorna false.
"!" es el operador "NOT", este operador devuelve el valor contrario a la veracidad de la expresión. Por ejemplo, !(1==1) retornará false, y !(1==2) retornará true.
