Objetos: Los objetos son una colección de propiedades, las cuales son conformadas por un nombre (o key) y un valor (o value). Todo en javascript esta conformado por objetos.

Propiedades: Las propiedades son la asociación entre nombre y valor, las cuales pueden ser tanto numeros, caracteres y strings tanto como arreglos, funciones y objetos.

Métodos: los métodos son las propiedades que como valor tienen una función, acarrean este nombre de otros lenguajes como java, en los cuales la división entre método y propiedad en un objeto son más claras y marcadas

For In: Los bucles "for ... in" son la manera de iterar sobre objetos con índices no numéricos, a diferencia de los arreglos, los cualen poseen solamente índices numéricos.
Dentro de los paréntesis donde normalmente tendríamos a sintaxis común del loop "for" (var i=0;i<x;i++), se declara una variable para apuntar a las propiedades dentro del objeto en cada iteración. Luego se coloca la palabra reservada "in" y el nombre del objeto o referencia al objeto.

Notación de puntos vs notación de corchetes: La notación con punto se puede usar para obtener el valor dentro de la propiedad escrita, sea cual fuere su contenido.
Con la notación de corchetes tenemos la posibilidad de poder usar un String, numero o variable para poder ingresar al contenido deseado, dando lugar a ventajas a la hora de trabajar con argumentos o números.
