Prototype: Todo en javascript son objetos, y estos objetos pueden ser moldeados por las clases (por default la clase Objeto).
Prototype es una propiedad de estas clases que contiene todas las funciones que luego podemos establecer en los métodos, y podemos definirlas o usar los métodos ya definidos en todos los objetos creados a partir de esa Clase.

Constructor: El constructor es un método especial de las Clases para poder crear e inicializar un objeto creado a partir de ellas. Solo puede haber un constructor en cada clase, y si no se especifica, se utiliza un constructor predeterminado.
